1. Создать внешний репозиторий c названием JSON. 
    (GitHub) 
 
 
 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.      
 
 
     git clone https://github.com/Walllatuta/QA_course_30.git     
 
 
 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.            
 
 
     cd JSON  
     touch new.json                                                                                                       
 
 
 4. Добавить файл под гит.                                   
 
 
     git add new.json 
 
 
 5. Закоммитить файл.                                          
 
 
     git commit -m "add new.json" 
 
 
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.            
 
 
     git push 
 
 
 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе                        
     (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 
     Всё написать в формате JSON. 
 
 
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.               
    
     git add new.json 
     git commit -m "change new.json"  
     git push 
 
 
 9. Создать файл preferences.json                          
 
 
     touch preferences.json 
 
 
 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях  
 (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить)  
 Все написать в формате JSON. 
 
 
 11. Создать файл skills.json. Добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON. 
                               
 
     touch skills.json                                     
 
 
 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.            
   
       git add .  
       git commit -m "add 2 json files" 
       git push 
 
 
 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.   
       (GitHub) 
        
 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  
       (GitHub) 
 
 
 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.  
       (GitHub) 
 
 
 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. 
       (GitHub) 
 
 
 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON.      
 
 
       git fetch 
       git pull 
